
Tens que dizer que sabes python e tens que meter a tua nota de Introdução a cenas (14). 
Devido a: "Matemática ou área afim. Será dada preferência a candidatos com experiência em C#, SQL, Python, Linux, HTML e Javascript." 

Tens que dizer a verdade que es uma boa trabalhadora em equipa, fala da tua experiencia em trabalhos de grupos, diz que tens experiencia em programar trabalho de equipa atraves do teams e que es muito organizada. 
" iniciativa, competências em matemática, pensamento crítico, criatividade e competência para trabalhar numa equipa multidisciplinar. " 

Podes fazer aqui uma cena, podes promover o site da tua amiga laura e dizer que tens estado a estudar algumas partes de HTML para fazer o mesmo para ti. 
"Pesquisa e desenvolvimento em software educativo e ambientes computacionais para professores e estudantes, com aplicação ao ensino superior, no âmbito dos projetos SIACUA" 

Cost: Algum stress e trabalho aos fins de semana. 

Reward: 
416,12 € * 5 ==> 2 080,6 € 

Avaliação: 
Curriculum vitae (40%), experiência (30%) e entrevista (30%). A entrevista será em data a definir pelo júri e poderá ser presencial ou por via eletrónica, sendo os candidatos contactados para o efeito.

No curriculum probs vais ter 35% porque não tens nenhuma linha direta que seja trabalho na area. Experiencia deves de ter 15% por teres apenas uma ou duas competencias, podes impressionar na intervista doe. São 3 bolsas portanto é facil de arranjar uma. 






